Repository: SailyTeam/Saily
Catalog: Application/Chromatic/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# %d_OPERATIONS
source: %d Operation
zh_hans: %d 个项目

source: Accounts
zh_hans: 账号

source: Actions
zh_hans: 操作

source: Add
zh_hans: 添加

# ADDITIONAL_INSTALL
source: Dependencies
zh_hans: 依赖

# ADDITIONAL_OPERATIONS_ARE_APPOINTED_BY_PACKAGE_VENDER
source: Additional operations are appointed by package vendor.
zh_hans: 额外的操作由软件包开发者指定

# ADDITIONAL_REMOVE
source: Conflicts
zh_hans: 冲突

source: All Packages Up to Date
zh_hans: 软件包均为最新

source: APT Records
zh_hans: APT 记录

# APT_RECORDS_DESCRIPTION
source: The following software sources come from APT or other package managers
zh_hans: 以下软件源来自本地 APT 记录或其他软件包管理器。

source: Author
zh_hans: 作者

source: Automatically
zh_hans: 自动

source: Available Versions
zh_hans: 可用版本

# BEGIN_INSTALL
source: Begin installation
zh_hans: 开始安装

source: Begin uninstall
zh_hans: 开始卸载

source: Block Update
zh_hans: 屏蔽更新

# BROKEN_REPO_REMOVED
source: Broken Repos Removed
zh_hans: 已清理破损软件源

source: Broken Resource
zh_hans: 数据已损坏

source: Buy
zh_hans: 购买

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Cancel Queue
zh_hans: 取消队列

# CANNOT_SIGNIN_PAYMENT_WITHOUT_REAL_DEVICE_ID
source: Cannot sign in without using real device identities, check your settings.
zh_hans: 无法使用随机设备信息登录，请在设置内取消后重试。

# CHANGE_YOUR_KEYWORD_OR_REFRESH_REPO
source: Change your keyword or refresh the repo.
zh_hans: 请尝试更换关键词或刷新软件源。

source: Clear Tasks
zh_hans: 清除队列

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Collect And Overwrite
zh_hans: 覆盖收藏项

source: Collect And Save
zh_hans: 保存到收藏

source: Collected Packages
zh_hans: 保存的软件包

source: Collection
zh_hans: 收藏

# COMMUNICATING_WITH_VENDER
source: Communicating with vendor
zh_hans: 正在联系软件包制造商

# CONCURRENT_DOWNLOAD
source: Concurrent Downloads
zh_hans: 下载队列

# CONFIGURAING_APPLICATION
source: Configuring Application
zh_hans: 正在配置应用程序

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: Copied
zh_hans: 已复制

source: Copy Meta
zh_hans: 复制元数据

source: Copy Script
zh_hans: 复制脚本

source: Current Installed
zh_hans: 已安装

# CURRENT_SELECTED
source: Currently Selected
zh_hans: 当前选择

source: Dashboard
zh_hans: 面板

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Delete All Downloads
zh_hans: 清除下载

source: Deleted
zh_hans: 已删除

source: Depiction
zh_hans: 详情与描述

source: Details
zh_hans: 详细信息

source: Device Information
zh_hans: 设备信息

source: Diagnostic
zh_hans: 诊断

source: Direct Install
zh_hans: 立即安装

# DISABLE_HISTORY_RECORD_WILL_DELETE_PREVIOUS_HISTORY_REOCRDS
source: Disabling history record will delete previous history records
zh_hans: 该操作将删除历史记录，且不可恢复。

source: Dismiss
zh_hans: 关闭

# DO_AGAIN_TO_FORCE_RELOAD
source: Tap again to force reload
zh_hans: 再次点击来强制刷新

source: Done
zh_hans: 完成

source: Downgrade
zh_hans: 降级

source: Download
zh_hans: 下载

# DOWNLOAD_CAN_RESUME_ANY_TIME
source: Your download can be resumed any time.
zh_hans: 下载缓存支持断点续传

source: Downloaded file can be found in setting.
zh_hans: 下载文件可在设置中找到

source: Downloading
zh_hans: 下载中

source: Dry Run
zh_hans: 试运行

source: Enable History
zh_hans: 启用历史记录

# ENABLE_RANDOM_DEVICE_INFO_WILL_DISABLE_COMMERCIAL_OPERATIONS
source: Enabling random device info will disable commercial operations
zh_hans: 启用随机设备信息将会禁用付费软件包。

source: Enable Share Sheet
zh_hans: 启用分享表单

source: Enable share sheet may crash the app
zh_hans: 启用分享表单可能会使应用程序崩溃

source: Enter Safe Mode
zh_hans: 进入安全模式

source: Error
zh_hans: 错误

source: Error Occurred
zh_hans: 遇到未知错误

# ESSENTIAL_PACKAG_IN_REMOVE_QUEUE
source: Essential package in removal queue, this may brick your device.
zh_hans: 在删除队列中检测到系统软件包，这可能会损坏你的设备。

source: Execute
zh_hans: 执行

# FAILED_TO_CREATE_PAYLOAD_MAYBE_DOWNLOAD_FAILED
source: Failed to create operation payload, incomplete download or broken resources. Please try again later.
zh_hans: 无法创建操作数据，下载未完成或数据已损坏。请稍后再试。

# FAILED_VERIFY_PACKAGE
source: Failed to verify package
zh_hans: 软件包数据校验失败

source: Features
zh_hans: 功能

# FILE_ARE_HASH_VERIFIED_BEFORE_PROCESSING
source: Files are hash verified before processing.
zh_hans: 支持下载完整性校验

# FILZA_REQUIRED
source: Filza is required for this operation
zh_hans: 打开下载文件夹需要安装 Filza

# FOUND_AUTHOR_WITH_NAME
source: Found author with this search key.
zh_hans: 使用此搜索关键词已找到该作者

source: History Records
zh_hans: 历史记录

# HISTORY_RECORDS_DESCRIPTION
source: You have added these software sources before. These records will be kept for two weeks until you manually turn off this function.
zh_hans: 历史记录保存了你之前删除的软件源。操作记录将会保留一些时间直到你手动删除。

source: Initializing Packages Engine
zh_hans: 正在初始化软件包引擎

source: Initializing Repository Engine
zh_hans: 正在初始化软件源引擎

source: Input your email for gravatar
zh_hans: 请输入 Gravatar 的邮箱地址

source: Install
zh_hans: 安装

source: Installation Info Refreshed
zh_hans: 本地安装信息已刷新

source: Installed
zh_hans: 已安装

# LAST_MODIFICATION
source: Last Modified
zh_hans: 修改日期

source: Last Update
zh_hans: 最近更新

source: License
zh_hans: 许可证

source: License Info
zh_hans: 许可证合规信息

source: Main
zh_hans: 主页

source: Maintainer
zh_hans: 维护者

# MANAGE_ACCOUNT_INFO
source: Manage Accounts
zh_hans: 管理账户

source: Manual Input
zh_hans: 手动输入

# MANUAL_INPUT_DESCRIPTION
source: Enter the software source address manually here and use new lines for each address
zh_hans: 在下方手动输入软件源地址，一行一个。

# MISSING_OR_BREAKING
source: missing or broken
zh_hans: 缺失或冲突

source: Name
zh_hans: 名称

source: Native
zh_hans: 原生

source: Network Timeout
zh_hans: 请求超时

source: No Description Available
zh_hans: 无可用描述

# NO_REPO
source: No Repository
zh_hans: 没有软件源

source: No Result Found
zh_hans: 未找到

source: No Update Required
zh_hans: 无需更新

source: None
zh_hans: 无

source: Not Available
zh_hans: 不可用

source: Not Modified
zh_hans: 没有变更

# ONLY_NATIVE
source: Native Only
zh_hans: 仅原生

# ONLY_WEB
source: Web Only
zh_hans: 仅网页

# OPEN_DOWNLOAD
source: Open Downloads Folder
zh_hans: 打开下载目录

source: Operation
zh_hans: 操作

# OPERATION_CANNOT_BE_COMPLETE_WITH_FOLLOWING_REASONS
source: Operation can not be completed for the following reasons.
zh_hans: 这项操作无法完成，请参考下面的原因。

source: Operation Completed
zh_hans: 操作已完成

source: Operation Queue
zh_hans: 操作队列

source: Option
zh_hans: 选项

source: Package
zh_hans: 软件包

source: Package Detail
zh_hans: 软件包详情

source: Packages
zh_hans: 软件包

# PASTEBOARD_REPO
source: Pasteboard Records
zh_hans: 剪贴板记录

# PASTEBOARD_REPO_DESCRIPTION
source: We found these links in the clipboard, they may be the source of the software
zh_hans: 我们在剪贴板中找到了这些软件源记录。

# PLEASE_ADD_REPO
source: Press the add button above to add some
zh_hans: 请点击上面的按钮来添加一些

source: Preparing Operations
zh_hans: 正在准备操作项

source: Proceed
zh_hans: 继续处理

# PROGRAM_UPGRADING_WILL_EXIT
source: Preparing application upgrade, will exit after complete
zh_hans: 正在处理程序更新，请重启应用。

source: Purchased
zh_hans: 已购项目

source: Queue
zh_hans: 队列

source: Queue is empty
zh_hans: 空队列

source: Queued
zh_hans: 队列中

# RANDOM_INDO
source: Random Info
zh_hans: 随机信息

source: Ready
zh_hans: 已就绪

# REBUILD_ICON_CACHE
source: Rebuilding icon cache
zh_hans: 重建桌面图标缓存

source: Rebuild Icons
zh_hans: 重建桌面图标缓存

source: Recent Install
zh_hans: 最近安装

# RECENT_UPDATE
source: Recent Updates
zh_hans: 最近更新

source: Refresh
zh_hans: 刷新

source: Refreshed
zh_hans: 已刷新

source: Registered
zh_hans: 已注册

source: Reinstall
zh_hans: 重新安装

# RELOAD_DESKTOP
source: Reload Home Screen
zh_hans: 注销桌面

source: Reload Home Screen
zh_hans: 注销桌面

source: Reload iCloud Avatar
zh_hans: 刷新 iCloud 头像

source: Reload Icon Cache
zh_hans: 重建桌面图标缓存

# RELOAD_ICON_CACHE_TASKES_TIME
source: Reloading home screen icons will take some time
zh_hans: 重建全部的图标缓存需要花费一些时间

source: Remove
zh_hans: 删除

source: Remove Avatar
zh_hans: 删除头像

source: Remove Collect
zh_hans: 删除收藏项

# REPO_COLLECTIONS
source: Repo Collection
zh_hans: 软件源列表

# REPO_DESCRIPTION
source: The software source (aka repo) contains various plug-ins, applications, themes, and ringtones, which are maintained by official or unofficial organizations or individuals. You can add any software source without restrictions, but please note that we cannot confirm that the data or information they provide is safe. They may damage your system or equipment, making it impossible to recover.
zh_hans: 软件源包含各种插件、应用程序、主题和铃声，它们由官方或非官方组织或个人维护。你可以不受限制地添加任何软件源，但请注意，我们不能确认他们提供的数据或信息是安全的。它们可能会损坏你的系统或设备，使之无法恢复。

source: Repo Featured
zh_hans: 软件源推荐

source: Repository
zh_hans: 软件源

# REQUEST_INSTALL
source: Install Requests
zh_hans: 安装

# REQUEST_REMOVE
source: Request Removal
zh_hans: 删除

source: Reset Colors
zh_hans: 重置颜色

source: Resumed
zh_hans: 已恢复

source: Reveal Files
zh_hans: 显示安装文件

source: Search
zh_hans: 搜索

# SEARCH_GUIDE_AUTHOR
source: Search for everything by author.
zh_hans: 搜索任意作者

# SEARCH_GUIDE_FAVORITE
source: Search in your favorite collection.
zh_hans: 搜索收藏并储存的软件包

# SEARCH_GUIDE_PACAKGE
source: Search for packages with name or description.
zh_hans: 可模糊搜索名称或描述

# SEARCH_GUIDE_REPO
source: Search for repositories by url or description.
zh_hans: 可搜索软件源

source: Search Installed
zh_hans: 搜索已安装

source: Section
zh_hans: 分组

source: Set Gravatar
zh_hans: 设置 Gravatar

# SETTING
source: Settings
zh_hans: 设置

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Share
zh_hans: 分享

source: Sign Out
zh_hans: 注销

source: Sign-in Failed
zh_hans: 登录失败

source: Smart Update
zh_hans: 智能刷新

source: Software Sources
zh_hans: 软件源

source: Source Code
zh_hans: 获取源码

source: Success
zh_hans: 成功

source: Successfully Queued
zh_hans: 已添加到队列

# TASK_PROCESSOR_BUSY_PROCESSING_ANOTHER_JOB
source: Task processor is busy processing another job
zh_hans: 任务处理引擎正在处理另一个队列

source: Task Queue
zh_hans: 任务队列

source: Tasks
zh_hans: 任务

source: This operation cannot be undone.
zh_hans: 此项操作不可撤销

source: Toggle
zh_hans: 切换选择

source: Unavailable
zh_hans: 不可用

source: Unblock Update
zh_hans: 取消屏蔽更新

source: Unknown Error Occurred
zh_hans: 未知错误

source: Unlocking system
zh_hans: 解锁系统资源

source: Unpacking Package
zh_hans: 正在加载软件包数据

source: Update
zh_hans: 更新

source: Update All
zh_hans: 全部更新

source: Update Candidate
zh_hans: 更新候选项

# UPDATE_TASK_COMPLETED
source: Update Tasks Completed
zh_hans: 更新任务已完成

source: Update When Available
zh_hans: 自动更新

source: User Agent
zh_hans: 浏览器标识

source: Validating...
zh_hans: 正在验证...

source: Verification failure occurred
zh_hans: 验证失败

# VERNDER_PACKAGE_NOT_AVAILABLE
source: Package not available, contact vendor for support
zh_hans: 软件包不可用，请联系制造商反馈问题。

source: Version
zh_hans: 版本

source: Version Control
zh_hans: 版本控制

source: Web
zh_hans: 网页

# WELCOME_CARD_DESC
source: While the world sleeps, we dream.
zh_hans: 爱慕星云的人穿梭在不为人知的天方夜谭

# WELCOME_CARD_TITLE
source: Welcome to Saily!
zh_hans: 欢迎使用 Saily!

source: Worldwide Search
zh_hans: 全局搜索
